Title: 후원하기
Pageurl: support

# 후원하기

## 수집 항목

* 회원기본 정보

이름, 전화번호, 이메일 주소

* CMS회비 납부 정보

거래은행, 계좌번호, 예금주명, 생년월일, 후원금 납부 금액 (1만원이상)


## 약관동의 항목

* 개인정보 수집 및 이용 동의

  파이썬 한국사용자 모임 회원가입 신청하시는 분께 개인정보의 수집 및 이용 목적, 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 보유·이용 기간을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다.

* 개인정보의 수집 및 이용 목적

파이썬 한국사용자 모임은 후원회원 납부를 위해 개인정보를 수집 및 이용합니다.

* 수집하는 개인정보의 항목

필수정보

회원정보 : 이름, 전화번호, 이메일

회비 납부 정보 : 거래은행, 계좌번호, 예금주명, 생년월일, 회비

선택정보

회원정보 : 우편물 수령지

* 개인정보의 보유·이용 기간

파이썬 한국사용자 모임 후원회원의 개인정보에 대해 개인정보의 수집·이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파이썬 한국사용자 모임 후원회원 해지를 요청한 경우, 개인정보를 수집한 목적이 달성되어 더 이상 필요가 없는 경우 등입니다.
다만, 관계 법령에 의해 보관해야 하는 정보는 법령이 정한 기간 동안 보관한 후 파기합니다.

전자금융 거래에 관한 기록 보존 근거 : 전자금융거래법 보존 기간 : 5년


# CMS 출금이체 약관

## 1조(목적)

본 약관의 목적은 신청인이 파이썬 한국사용자 모임의 CMS 출금이체 서비스를 이용함에 있어 필요한 제반사항을 정하는데 있다.

## 2조(서비스의 범위)

파이썬 한국사용자 모임이 제공하는 CMS 출금이체란 이 약관에 동의하고 CMS 출금이체를 신청한 신청인의 출금이체 신청계좌에서 자동 출금하여 파이썬 한국사용자 모임의 지정계좌로 입금하는 서비스이다.

## 3조(CMS 이용신청 및 변경)

신청인이 납부해야할 회비에 대하여 은행 앞으로 청구가 있는 경우에는 별도의 통지없이 신청인의 지정출금 계좌에서 파이썬 한국사용자 모임이 정한 지정출금일에 출금대체납부한다.
출금이체를 위하여 지정출금계좌의 예금을 출금하는 경우에는 예금약관이나 약정서의 규정에도 불구하고 예금청구서나 수표없이 출금이체 처리절차에 의하여 출금한다.

출금이체 신규신청에 의한 이체개시일은 파이썬 한국사용자 모임의 사정에 의하여 결정되며, 파이썬 한국사용자 모임으로부터 사전 통지받은 출금일을 최초 개시일로 한다.
출금이체 신청에 의한 지정계좌에서의 출금은 신청인의 요청에 따라 파이썬 한국사용자 모임이 청구하여 출금하며, 출금액에 이의가 있는 경우 신청인과 파이썬 한국사용자 모임이 협의하여 조정한다.

파이썬 한국사용자 모임은 신청인으로부터 자동이체를 변경하거나 해지 등의 요청을 받지 않는 한 회비 납부를 지속하는 것으로 간주, 별다른 통보없이 CMS를 계속 실시한다.
신청인은 지정출금 계좌를 변경하거나 해지할 경우 파이썬 한국사용자 모임의 담당자를 통해 본인확인 절차를 거쳐야 한다.

## 4조(이체예정일)

이체예정일은 매월 25일로 한다.
단, 신청인의 이체예정일에 미출금 처리될 시, 당월 30일, 익월 10일에 재출금 한다.
전 1, 2호의 해당일이 공휴일 및 금융기관 휴무일인 경우 익일로 한다.